Descripcion del codigo del cliente:

Se importan los modulos socket y sys, necesarios para crear sockets TCP y UDP ademas de
cerrar el programa en caso de error como por ejemplo en la linea 20.

Primero se comprueba que el numero de argumentos es el correcto y a continuacion se asigna una variable
con un nombre autoexplicativo a cada argumento

Usando un try-catch creamos tanto un socket tcp como uno udp, ademas de ponerle un timeout de 5 segundos
al socket udp. Definimos un mensaje de error en caso de que surja alguno en la creacion de los sockets

Usando de nuevo un try-catch usamos la estructura match(equivalente a un switch de C, introducida en la version 3.10 de Python)
comprobamos si tenemos que hacer una consulta o una escritura. Usando una cadena formateada creamos la solicitus y la 
mandamos con el socket udp al puerto designado, usando un for nos aseguramos de mandarlo 4 veces mas en caso 
de no recibir nada la anterior vez. Si no recibe nada salta al else del fondo.
Si es escritura, haciendo uso de el socket tcp manda el nombre. Si es consulta se limita a 
ver si ha recibido un SI o un NO.
Por último se cierran los sockets.